
//Cuestionario realizado por David Galván Fontalba
//Pregunta1: ¿Cuál es la principal diferencia entre las redes cliente-servidor y las redes peer-to-peer? {
= En las primeras, uno hace de cliente y otro de servidor, mientras que en las segundas todos los miembros de la red hacen de cliente y servidor.
~ En las primeras se interactúa más lento que en las segundas y se pone en riesgo tu seguridad al usarla.
~ En las primeras, todos los miembros de la red hacen de cliente y de servidor, mientras que en las segundas, uno hace de cliente y otro de servidor.
~ Todas las opciones son falsas.
}

//Pregunta2: ¿Qué es la World Wide Web? {
= Es un servicio de internet.
~ Es internet.
~ Es un protocolo para navegar por internet.
~ Una infraestructura de red, una red de redes.
}

//Pregunta3: ¿Quién desarrolló las ideas fundamentales que estructuran la web? {
= Tim Berners-Lee
~ Alan Turing
~ Ada Lovelace
~ Tim Stan Lee
}

//Pregunta4: ¿Cuál es la diferencia entre W3C y WHATWG? {
= W3C opta por XHTML, que es más estricto, mientras que WHATWG prefiere HTML, más libre.
~ W3C opta por HTML, que es más estricto, mientras que WHATWG prefiere XHTML, más libre.
~ W3C opta por HTML, que es más libre, mientras que WHATWG prefiere XHTML, más estricto.
~ W3C opta por XHTML, que es más libre, mientras que WHATWG prefiere HTML, más estricto.
}

//Pregunta5: Los códigos de estado de las respuestas HTTP los podemos clasificar en varios grupos. ¿A cuál pertenece los del grupo 2xx? {
= Éxito de la petición
~ Redirección del servidor
~ Error del cliente
~ Error del servidor
}