
//Cuestionario realizado por David Galván Fontalba
//Pregunta1: ¿Cuál de las siguientes sentencias NO es una característica de los lenguajes de marcas? {
=Se codifican mediante archivos binarios
~Separan el contenido de su presentación
~Facilitan la interoperabilidad
~Emplean etiquetas o marcas
}

//Pregunta2: ¿Cuál es un lenguaje de marcado descriptivo? {
=XML
~RTF
~LaTeX
~Postcript
}

//Pregunta3: ¿Qué es un lenguaje de marcas? {
=Es una forma de codificar un documento que, junto con el texto, incorpora etiquetas que contienen información adicional acerca de la estructura del texto o su presentación.
~Es una forma de codificar un documento que, junto con el texto, incorpora etiquetas que contienen información adicional acerca del contenido del texto.
~Es una forma de codificar un documento que, separado del texto, incorpora etiquetas que contienen información adicional acerca de la estructura del texto o su presentación.
~Es una forma de codificar un documento que, junto con el texto, incorpora etiquetas que permiten realizar funciones aritméticas y variables.
}

//Pregunta4: ¿Cómo clasificaríamos al lenguaje de marcas HTML? {
=Todas las respuestas son correctas
~Lenguajes de marcado de presentación
~Lenguajes de marcado procedimentales
~Lenguajes de marcado descriptivos
}

//Pregunta5: ¿Qué herramienta es fundamental para insertar marcas? {
=Un editor de texto
~Un navegador
~Un procesador de texto
~Un teclado
}